Niebiosa głoszą chwałę Twoją, Panie, a gwiazdy niosą rąk Twoich działanie.
Dzień dniowi wieść przekazuje wspaniałą
Noc nocy szepcze o tym, co przetrwało
Niebo nam śpiewa Twą świętą chwałę
A Twoje Prawo jest doskonałe
Duszę zmęczoną wzmacnia i podnosi
W Twoim słowie serce me radość głosi
Tam słońcu namiot wznosisz w wysokości
Skąd jak pan młody wychodzi z komnaty
Jak siłacz w biegu pełen swej radości
Przemierza niebo blaskiem tka swe szaty
Obiega niebo od krańca do krańca
I nic nie ukryje się przed żarem słońca
Niebo nam śpiewa Twą świętą chwałę
A Twoje Prawo jest doskonałe
Duszę zmęczoną wzmacnia i podnosi
W Twoim słowie serce me radość głosi
Świadectwo Twoje pewne, niezawodne
Prostemu sercu daje mądrość pogodną
Twe przykazania serce rozweselą
A jasny nakaz oczom blasku udzieli
Bojaźń przed Tobą czysta trwa bez końca
A Twe wyroki prawdą lśnią jak słońce
Cenniejsze niż najczystsze złoto ziemi
I słodsze niż miód, którym się karmimy
Twa sługa przez nie mądrze prowadzona
A w ich pełnieniu czeka ją korona
Oczyść mnie z grzechów przede mną ukrytych
Niech duch mój będzie z pychy mej obmyty
Niech słowa ust mych i serca westchnienia
Miłe Ci będą skało zbawienia